No creo que venga a ver los muertos
por mi invitación.
Entonces llévale los muertos.
Creí que eso era
lo que tratábamos de evitar.
No hay que traer a todo el ejército.
Solo a un soldado.
¿Eso es posible?
El primer espectro que vi
fue llevado a Castillo Negro
desde más allá de la Muralla.
Lleva uno a Desembarco del Rey
y muéstrale la verdad.
Lo que sea que traiga será inútil
a menos que Cersei
nos otorgue una audiencia
y de algún modo la convenzamos
de que no nos mate
en cuanto pisemos la capital.
Al único al que le hace caso
es a Jaime.
¿Y cómo llegarías
a Desembarco del Rey?
Puedo infiltrarlo.
Pero si los capa dorada lo reconocen,
se lo advierto, no soy bueno peleando.